Orson, ¿qué intentas hacer?
¡No, no puedes buscar aquí!
No puedes simplemente irrumpir.
Es ilegal.
Déjalo buscar.
Si no encuentras nada,
¿Qué harás?
¡Buscar!
¿Por qué motivos estás buscando?
No puedes buscar allí. Ese es el sótano.
Mantente fuera de ahí.
Oh, cariño,
¿Qué hacemos ahora?
¿Encerraste a Wren?
en el sótano?
Cariño, yo...
¿Estás loco?
¿Qué hacemos ahora?
Orson,
escúchame.
Antes,
No te lo dije por una razón.
este niño
tiene una personalidad fuerte.
Temía que ella te causara problemas.
Exactamente.
Quería disciplinarla
antes de enviarla de regreso.
Así es.
Orson,
salvar a Daryl.
Lleva a Daryl con nosotros.
No puedes llevarte a Daryl.
Soy su tutor legal.
Reto a cualquiera
para intentar detenerme!
¡Toma a Daryl!
¿Qué?
¡Ey!